{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}{\f1 Calibri Light;}}
\fs24
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f1 Propuesta econ\'f3mica\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0\f0 Proyecto SAT M\'f3vil (EXE + APK)\par
\pard\sa120\sl276\slmult1 Cliente: \ul __________________________\ul0\par
\pard\sa120\sl276\slmult1 Fecha: \ul __________________________\ul0\par
\pard\sa120\sl276\slmult1 Validez de la oferta: 30 d\'edas\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 1. Resumen\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 Implementaci\'f3n y entrega de una aplicaci\'f3n de gesti\'f3n SAT (Servicio de Asistencia T\'e9cnica) orientada a uso m\'f3vil y escritorio, con funcionamiento offline-first, generaci\'f3n de informes PDF, evidencias (firma/fotos) y controles de seguridad (roles y endurecimiento de acceso).\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 2. Alcance incluido\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 - App React: pantallas de acceso, \'f3rdenes, partes, clientes/equipos, inventario y administraci\'f3n.\par
- Offline-first: cach\'e local, colas de acciones y sincronizaci\'f3n al recuperar conexi\'f3n.\par
- Evidencias y documentos: firma de cliente, fotos de intervenci\'f3n y PDF de informe.\par
- Exportaciones: Excel de KPIs/\f3rdenes y ZIP de informes.\par
- Seguridad: roles, RLS en base de datos, buckets privados y enlaces firmados para acceso a evidencias.\par
- Edge Functions: gesti\'f3n de usuarios, env\'edo de email (controlado) y generaci\'f3n de URLs firmadas.\par
- Empaquetado y entrega: instalador Windows (.exe) y Android (.apk) listos para distribuci\'f3n.\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 3. Exclusiones\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 - Hosting/infraestructura (Supabase, dominios, certificados, MDM, publicaci\'f3n en stores).\par
- Publicaci\'f3n web (sitio p\'fablico) y configuraci\'f3n de CDN.\par
- Integraciones con sistemas terceros (ERP/CRM/Power Apps) no especificadas en el alcance.\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 4. Entregables\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 - Repositorio de c\'f3digo y scripts de build.\par
- Migraciones SQL y funciones necesarias en Supabase.\par
- Instalador Windows (.exe) y APK Android (.apk).\par
- Checklist de validaci\'f3n funcional por rol.\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 5. Presupuesto\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 \b Precio fijo recomendado:\b0 19.900 \u8364? + IVA\par
\pard\sa120\sl276\slmult1 Incluye todo el alcance descrito en el punto 2.\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 6. Desglose orientativo (para justificaci\'f3n)\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 - Frontend + flujos SAT: 6.900 \u8364?\par
- Offline (Dexie/colas/sync): 3.900 \u8364?\par
- PDF + evidencias + exportaciones: 3.100 \u8364?\par
- Supabase (RLS/hardening/migraciones) + Edge Functions: 3.200 \u8364?\par
- Empaquetado EXE/APK + QA de salida: 2.800 \u8364?\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b Total:\b0 19.900 \u8364? + IVA\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 7. Condiciones de pago (propuesta)\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 - 50\% a la aceptaci\'f3n del presupuesto.\par
- 50\% a la entrega de la versi\'f3n final (EXE + APK) y validaci\'f3n.\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 8. Mantenimiento (opcional)\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 - Mantenimiento evolutivo: 390 \u8364?/mes + IVA (peque\'f1as mejoras y soporte).\par
- Bolsa de horas: 60 \u8364?/h (m\'ednimo 10 h).\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b 9. Aceptaci\'f3n\par
\pard\sa120\sl276\slmult1\b0 Firma y sello:\par
\pard\sa400\sl276\slmult1 \ul\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\ul0\par
}
